Oeddech chi'n meddwl bod es bod yr record wedi cael dylanwad ar y nymdeimlad ni o Gymru?
Do, yw'n siwr bod o. Yw'n siwr bod o. Ydw i'n cryfhau y syniad o Gymru fel endid ar wahân.
Mae'n siwr bod o i gafael llawer o bobl ar y iaith Gymraeg, ar y wymyddiaeth o Gymru.
Mae'r rhaglenu maen nhw'n i'n cynarchu. Mae'r hanes Gymru, yr haes ydi'n gwneud yn Gymraeg, rhaglenu John Davies, rhaglenu am cyrtrefi Cymru.
Mae'n i'r hoed rhyw ddarlin o cefnidr treftadaeth Cymru o bob rhan o Gymru.
Mae'n siwr bod o'n cael rhaglenu fel John Davies nawr yn cas Gwent, yn coyn corna ac yn barcloedur y gawres.
Mae'n unigogledd yn bob rhan o Gymru. Mae'n fwy bellach.
Rwy'n gallu teimlo, mae llawer o'n fwy o undod i Gymru na gofodd han o'r canrif yn ôl.
Mae Cymru nid jyst y cynulliad, ond mae'r syniad fel mae gennych chi yr hanes o Caerwent i Gargobie.
Mae bob rhan o Gymru'n cael ei cynnwys. Mewn rhaglenu mae Esfydurec yn i'n cynarchu.
Mae dyfodol Cymru'n llawer mwy sicr oherwydd y sianel.
Mae beth yna gyda'i dyfodol i ar y funud, ond cefnid ych chi eisiau ddim yn dyfodol.